One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
Le Cap de la Grande Promesse
– C'est une fleur !
– Une fleur ?
Ah, non... C'est un homme.
C'est quoi, ce type ?
Ce vieil homme a tué le calmar géant
d'un seul tir...
Il a fait ça pour nous sauver
ou pour s'offrir une partie de pêche ?
Tu pourrais dire quelque chose !
Si tu nous cherches,
tu vas nous trouver !
On a un canon, nous !
Ne faites pas ça.
Sinon ça finira mal.
Ah ouais ? Pour qui donc ?
– Pour moi.
– Toi ?
– Espèce de...
– Allons, du calme.
Il se fout de moi !
Papy, dis-nous un peu...
Où sommes-nous ? Et toi, qui es-tu ?
Avant de me poser des questions,
la moindre des choses ne serait-elle pas
de vous présenter ?
Quoi ? Ah, oui...
Tu as raison.
Désolé.
– Je m'appelle Roro...
– Je m'appelle Crocus.
Je suis le gardien des phares
du Cap des Jumeaux.
J'ai 71 ans et je suis Gémeaux.
– J'peux le planter ?
– Calme !
Vous voulez savoir où vous êtes ?
Ce n'est pas très poli de débarquer
dans ma résidence secondaire
en beuglant comme des ânes.
Vous trouvez que l'endroit
ressemble au ventre d'une souris ?
Alors c'est bien ça,
la baleine nous a avalés !
Ça ressemble à ça
un estomac de baleine ?
Attendez !
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
Je ne veux pas finir digérée
par une baleine !
Ça suffit, maintenant !
Vous ne connaissez pas
le comique de répétition ?
Comique ?
La sortie est là-bas.
On peut sortir ?
Attendez... Une sortie ?
Dans le ventre d'une baleine ?
Et qui tient toute seule en l'air ?
Attends... Regarde bien...
Ce ciel, ces nuages, ces mouettes...
Tout est peint ! Le ventre de la baleine
n'est qu'un trompe-l'œil !
Quoi ?
– Peindre est un de mes passe-temps...
– T'es pas net, mon vieux !
C'est bon, laisse tomber.
Il a raison.
Nami, puisqu'il y a une sortie,
filons d'ici.
T'as raison.
Que se passe-t-il ?
Ça recommence.
Regardez !
Ce n'est pas une île mais un bateau !
Avec une coque en métal !
Alors ça veut dire
qu'on navigue sur du suc gastrique !
Autrement dit, si on s'éternise ici,
le bateau va se dissoudre.
Dis !
Qu'est-ce qui recommence ?
Explique-nous !
C'est la baleine...
Laboon se remet à donner
des coups de tête contre Red Line.
De quoi ?
Maintenant que j'y repense,
sa tête est couverte de cicatrices.
En plus, elle se redresse en hurlant...
Où veux-tu en venir ?
Elle souffre !
Ça y est !
J'ai pigé ce que le vieux manigance !
Il doit sûrement vouloir
tuer cette baleine de l'intérieur.
Bon...
C'est vraiment ignoble !
Puisque le mystère est levé,
tirons-nous !
Si on traîne trop,
on va fondre dans ce truc !
Perso, j'ai rien
contre la chasse à la baleine.
Alors c'est pas moi qui la sauverai.
Allons-nous-en.
Raah, la misère !
Avec des remous pareils,
on n'atteindra jamais la sortie !
Y a pas 36 solutions,
on sort les rames !
Il faut vite s'en aller !
Luffy aussi est en danger !
T'en fais pas pour lui !
Il ne s'est pas fait avaler !
Le papy vient de plonger !
Il est dingue !
Il va se faire dissoudre !
Hein ? De quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça tourne ! Ça tourne !
Je crois que je vais vomir !
C'est quoi ça, encore ?
La mer ? Une rivière ? Un canal ?
Parfait. Nous avons réussi
à nous infiltrer jusqu'ici.
Miss Wednesday
Mystérieuse demoiselle
Écoutez bien, Miss Wednesday.
L'estomac est derrière cette porte.
Le vieillard est probablement là.
Nous allons devoir le supprimer !
Miss Wednesday
Mystérieux personnage
Nous faisons ça pour la baleine !
Je sais, Mr 9.
Pour notre ville, cette baleine
est d'une importance cruciale.
– Hé ! Le papy vient de ressortir !
– Laisse tomber !
Cherchons plutôt
comment ouvrir cette porte.
OK, Miss Wednesday ?
À "3, 2, 1, Baby",
on ouvre la porte.
Tenez-vous prête.
Roger, Mr 9 ! Quand vous voulez !
– Je peux pas m'arrêter !
– Qui est-ce, Mr 9 ?
Je l'ignore, Miss Wednesday !
Eux ?
Nous sommes mal, Miss Wednesday !
Nous plongeons dans le suc gastrique !
Luffy ?
Salut !
Content de voir que vous allez bien !
Par contre...
quelqu'un pourrait m'aider ?
C'est moi ou Luffy
était avec deux drôles de gus ?
Dites, le papy a disparu.
Plus tard !
Occupons-nous d'abord de Luffy !
Ça suffit, Laboon !
Arrête de te faire du mal !
Il ne reste plus beaucoup de calmants.
Je vais devoir en refaire.
Cette paroi sépare les océans
les uns des autres !
Tu auras beau la heurter
jusqu'à la mort,
jamais elle ne cédera,
mon pauvre Laboon.
Ça s'est arrêté !
– La baleine s'est calmée !
– Oui, on dirait bien.
Bon...
Maintenant que vous êtes sains et saufs,
dites-nous qui vous êtes !
Mr 9 !
Ce sont des pirates !
Je... Je sais, Miss Wednesday !
Mais si nous leur expliquons,
ils comprendront certainement.
Enfin, je crois.
Vous revoilà, tous les deux ?
– Hein ?
– Je croyais pourtant avoir été clair !
Tant que je serai en vie,
je ne vous laisserai jamais
faire de mal à Laboon !
– Le revoilà...
– C'est qui, ce papy ?
Cause toujours,
on ne fera pas machine arrière !
Nous avons pour mission
de tuer cette baleine.
Cette fois,
personne ne troublera notre pêche !
Nous allons lui perforer l'estomac !
– C'est parti, baby !
– Roger !
Espèces d'ordures !
Le papy s'est jeté sur les boulets !
Mais alors... Il la protège, en fait !
Toute résistance est inutile !
Sauf, bien sûr, si ça t'amuse...
Cette baleine finira en steak
dans notre village !
Il se passe quoi, là ?
Lu... Luffy ?
Désolé !
C'était plus fort que moi !
Je te remercie pour ton aide.
Mais pourquoi as-tu fait ça, au juste ?
C'était pas pour vous aider !
Ils me saoulaient, c'est tout.
Dites, qui sont-ils ?
Et que faites-vous
à l'intérieur de cette baleine ?
Ce sont deux canailles
qui habitent une ville tout près d'ici.
Ils veulent la viande de cette baleine.
C'est vrai
qu'avec un morceau comme Laboon,
ils auraient de quoi nourrir leur ville
pendant 2 ou 3 ans.
– Laboon ?
– C'est le nom de cette baleine.
C'est un "Whale Island".
Une espèce originaire de West Blue.
Les plus grandes baleines au monde.
Pas question de les laisser
en faire des steaks.
Vous savez, s'il reste là à se cogner
obstinément contre Red Line,
et à hurler à la mort
devant Reverse Mountain,
c'est pour une raison précise.
– Une raison ?
– Oui...
En fait, ce mastodonte
est aussi sensible qu'un être humain.
Et cela fait bien longtemps maintenant
qu'il attend le retour
d'une bande de pirates.
Plus de cinquante ans...
Si vous le voulez bien,
je vais vous raconter
l'incroyable histoire de Laboon.
Un jour où je montais la garde
au phare, comme à mon habitude,
un bateau de joyeux pirates,
qui avait franchi Reverse Mountain,
a fait son entrée à Grand Line.
Un baleineau suivait le navire
en faisant des bonds dans l'eau.
Ce n'était autre que Laboon.
Il s'agit d'une "Whale Island",
une espèce originaire de West Blue.
Ce sont les plus gros cétacés du monde.
Les pirates avaient navigué avec Laboon
tout au long de leur périple.
Seulement, Grand Line étant
trop dangereux pour un baleineau,
ils avaient décidé
de se séparer de lui à West Blue.
Mais il avait réussi
à les suivre jusqu'ici.
Devant réparer leur navire,
ils mouillèrent au Cap des Jumeaux
pendant quelques mois.
J'avais fini par sympathiser avec eux.
Voilà pourquoi
le jour de leur départ...
J'ai un service à te demander.
Pourrais-tu veiller sur lui
deux ou trois ans ?
Une fois notre tour du monde terminé,
nous reviendrons.
Laboon, écoute-moi bien.
Nous allons sur Grand Line,
faire le tour du monde.
Toi, tu vas nous attendre ici.
Nous ne pouvons pas t'emmener.
C'est un endroit bien trop dangereux.
Trois ans, ça passe vite, tu verras !
Surtout, n'oublie pas !
Même séparés,
nous restons des compagnons !
Bien, nous y allons !
C'est parti, les gars !
– On lève l'ancre !
– Ouais !
Laboon !
Laboon, attends-nous !
Nous reviendrons, c'est juré !
Oui, c'est juré !
Voilà 50 ans qu'ils sont partis.
50 ans ?
Laboon les attend
depuis tout ce temps ?
C'est donc pour ça qu'il hurle ainsi
et qu'il se jette sur la paroi ?
Oui...
Regardez la taille de ce canal !
Comment peut-il survivre
avec ces trous dans le ventre ?
Un autre de vos passe-temps ?
Oui, un passe-temps de toubib.
– De toubib ?
– Oui, je suis médecin de formation.
Autrefois,
je pratiquais mes soins aux phares.
J'ai même été médecin de bord
quelques années.
Sans blague ?
Devenez notre doc', alors !
Ne dis pas d'âneries !
Tout ça, c'est fini pour moi,
j'ai passé l'âge de risquer ma peau.
Un médecin ?
Ça explique tous ces aménagements.
C'est pour soigner ses blessures...
C'est exact.
Il m'était devenu impossible de soigner
un tel mastodonte de l'extérieur.
Attention, j'ouvre.
Enfin dehors !
Sous le vrai ciel !
Miss Wednesday, que s'est-il...
50 ans, tout de même...
Ils en mettent du temps à revenir.
Crétin !
On est sur Grand Line, je te rappelle.
Ils sont morts.
Il aura beau attendre,
ils ne reviendront jamais.
C'est sûr qu'il y a 50 ans,
cette zone était quasiment inexplorée.
La mer était encore plus dangereuse
et imprévisible qu'aujourd'hui.
Allons, arrêtez !
Pourquoi vous dites ces horreurs ?
Personne ne sait ce qui s'est passé !
Ils finiront peut-être par revenir !
L'histoire est si belle...
Une baleine qui continue à croire
en ses compagnons !
J'ai pas raison, papy ?
Oui... Hélas, la réalité est parfois
encore plus cruelle qu'on ne l'imagine.
J'ai appris, de source sûre,
que ces pirates s'étaient sauvés.
Ils ont fui Grand Line.
Pas possible...
Ils ne sont pas venus la rechercher ?
Mais pour fuir Grand Line,
il faut traverser Calm Belt, non ?
Même s'ils en sont sortis vivants,
je doute fort
qu'ils reviennent ici un jour.
Saisons, climat, marées, vents...
Ici, tout change de façon imprévue.
Oui, sur Grand Line,
il n'y absolument rien de banal.
Et la terreur que cela engendre
a vite fait de gagner des âmes faibles.
Ils en étaient un bel exemple !
Pour sauver leurs peaux,
ils n'ont pas eu de remords
à trahir leur promesse solennelle.
Alors ils l'ont abandonnée pour de bon ?
Elle qui les attend depuis 50 ans !
C'est ignoble !
Puisque vous le savez,
pourquoi ne pas lui dire ?
Elle comprend ce qu'on lui dit, non ?
Je l'ai fait...
Je lui ai tout raconté
dans les moindres détails.
Laboon, écoute bien !
Ils ont quitté Grand Line, visiblement.
Je sais que c'étaient tes compagnons,
et je reste persuadé
que la promesse qu'ils t'avaient faite
était sincère...
Mais, crois-moi,
ils ne reviendront jamais ici !
Laboon, écoute ce que je te dis !
Ils ne reviendront...
Je comprends parfaitement ta déception !
Mais c'est comme ça,
tu dois admettre la réalité !
Laboon !
Depuis ce jour,
Laboon n'a de cesse de hurler à la mort
face à Reverse Mountain,
et de se cogner de toutes ses forces
contre la falaise de Red Line.
Comme s'il voulait me montrer
que ces pirates sont sur l'autre versant
et qu'ils seront bientôt là.
Drôle de baleine...
Attendre n'a plus de sens.
Justement, c'est pour ça
qu'il refuse obstinément de m'écouter.
Son attente n'aurait plus de sens,
et c'est ce qu'il redoute le plus.
Laboon est originaire de West Blue,
mais il ne peut plus y retourner.
Son seul espoir était
que les pirates avec qui il était venu
reviennent le chercher...
Bon, d'accord... Je reconnais
que cette baleine n'est pas vernie,
mais toi aussi,
tu as été trahi par ces pirates.
Plus rien ne t'oblige à veiller sur lui.
Regarde un peu l'état de son front !
S'il continue à se jeter
de toutes ses forces sur la paroi,
il mourra à coup sûr !
Cela fait 50 ans
que nous vivons ensemble, lui et moi.
Je ne peux pas l'abandonner.
– Il va où, cet idiot ?
– Faut toujours l'avoir à l'œil !
Il doit aimer l'escalade...
Gum Gum...
Repiquage !
C'est notre mât, hein ?
Ouais, c'est même...
Notre grand mât.
Arrête de démolir notre beau bateau !
Luffy ! Qu'est-ce qui t'a pris ?
Hein ? Hé, gamin !
Pas de panique !
Il en faut plus pour le tuer !
Idiot...
À quoi il joue ?
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches, bon sang ?
Match nul !
Je suis costaud, hein ?
Puisqu'il n'y a pas eu de vainqueur,
nous devrons nous affronter à nouveau !
Tes amis sont morts, mais moi,
tu m'auras toujours sur le paletot !
On s'affrontera à nouveau,
afin qu'on voie qui est le plus fort !
Une fois
notre tour de Grand Line terminé,
je reviendrai te voir !
Et là, on se bagarrera à nouveau !
Parfait !
Cette marque est le symbole
de notre promesse !
Tâche de pas te cogner la tête
jusqu'à notre retour,
tu risquerais d'effacer la marque !
Super !
– Bah, ils sont où ?
– Qui ça ?
Ah, les deux zigotos ?
Ils ont dû s'enfuir, non ?
Finalement,
on n'en saura pas plus à leur sujet.
Miss Wednesday,
que faisons-nous maintenant ?
Nous ferions mieux de rentrer
et d'aller faire notre rapport au boss.
Nous avons dépassé
le temps imparti pour la mission.
Oui, c'est fâcheux...
On doit déjà nous traiter de traîtres.
Oui, nous n'avons plus d'armes, en plus.
Alors autant aller nous expliquer.
Vous avez parfaitement raison,
c'est ce qu'il y a de... mieux à fai...
Non, ce n'est pas...
Qu'y a-t-il ?
– Disparu.
– Hein ?
C'est quoi, ça ?
Vous avez perdu le Log Pose ?
Je suis confus, Miss Wednesday.
Sans lui, il est impossible de rentrer.
– Nous sommes bons pour...
– Hein ?
Mi... Misère ! Que vois-je ?
Ce sont...
Non... Pas eux !
– Les Unluckies !
– Nous sommes fichus !
Miss 13
Mystérieuse loutre
Miss Friday
Mystérieux Vautour
– Mister 13 !
– Et Miss Friday !
Attendez !
Nous pouvons tout expliquer !
Nous rentrions justement
faire notre rapport !
Bon, allez.
Il est temps de dresser
un plan de navigation pour Grand Line.
Super ! Je vais enfin pouvoir préparer
ce magnifique thon éléphant !
L'abruti !
Oser abîmer notre beau bateau !
Hé, Zoro ! Viens m'aider !
Je suis pas charpentier, moi !
Ça va pas de hurler comme ça !
Qu'y a-t-il, Nami chérie ?
Si tu cries famine, voilà le déjeuner !
– Le déjeuner ?
– Mon... Mon compas est détraqué !
Il n'indique plus le nord.
Ah oui, exact.
L'aiguille tourne sans s'arrêter !
Ouah, marrant !
Vous semblez être venus ici
sans trop savoir ce qui vous attendait.
Vous ne tenez pas à la vie, ou quoi ?
– Hein ?
– De la bouffe ?
"À manger", on dit !
Comme je vous l'ai déjà dit,
la singularité des éléments
est sans commune mesure, ici.
Ce compas
n'est absolument pas détraqué.
Mais alors,
c'est le champ magnétique ?
Oui. La riche teneur en minerais
des îles qui parsèment Grand Line
provoque de nombreuses anomalies
du champ magnétique.
De plus, les courants
et les vents atypiques n'arrangent rien.
J'imagine que tu réalises
le danger que ça représente.
C'est sûr que se diriger sans compas,
c'est courir à sa perte.
Trop bon !
– J'ignorais tout ça ! Je ferai avec...
– Hé ! T'es sûr que t'y arriveras ?
Ché pas maufais, cha !
Délifieux, même !
Ça suffit, tous les deux !
Fermez-la !
Ch'adore le thon-éléphant !
Churtout la trompe !
Pour naviguer sur Grand Line,
vous aurez besoin d'un Log Pose.
Un "Log Pose" ?
Jamais entendu parler.
C'est un compas spécial qui peut
mémoriser le champ magnétique.
Un compas biffare, quoi !
Oui, sauf que sa forme
est très particulière.
Un peu comme ça ?
Oui, c'est cela même.
Naviguer sur Grand Line sans Log Pose
serait totalement suicidaire.
Évidemment...
Vous permettez un instant...
Luffy...
D'où tu sors ce truc, toi ?
Les deux zigotos de tout à l'heure
ont dû le perdre sur le bateau.
– Eux ?
– Pourquoi tu me frappes ?
– Pour me défouler !
– Ça va mieux ?
Voilà donc un Log Pose.
Il n'y a aucune graduation.
Les îles de Grand Line sont spéciales.
Leur champ magnétique
obéit à des lois bien particulières.
Pour faire court,
pour passer d'une île à une autre,
on enregistre la position de la première
afin de connaître celle de la suivante.
Sur cette mer
où nul ne peut se repérer,
les informations du Log Pose
sont les seules qui soient fiables.
Une fois que vous aurez franchi
Reverse Mountain,
vous devrez choisir
entre sept routes magnétiques.
Quelle que soit l'île de départ,
votre trajet sera déterminé
par le champ magnétique
de la route choisie.
Et tout au bout
se trouve la fameuse île...
Laugh Tale !
C'est là que se termine Grand Line.
De toute l'histoire, le Roi des Pirates
est le seul à avoir jamais atteint
les rives de cette île légendaire.
Laugh Tale ?
Mais alors,
le One Piece doit être là-bas !
Allez savoir...
C'est la théorie la plus plausible,
mais personne
n'est encore parvenu jusque là-bas.
Pour le savoir,
il suffit de se rendre sur place !
Et si on y allait
maintenant qu'on a déjeuné ?
Quoi ? T'as tout bouffé ?
Ouah ! Même les arêtes !
Un Log Pose...
Il faudra en prendre bien soin, car lui seul peut nous guider.
Espèce de foutu élastique !
Je voulais que Nami...
Ma Nami chérie...
y goûte !
– Ça va pas, non ?
– Ça t'apprendra, sale morfal !
– Mon petit Sanji...
– Oui, Nami chérie ?
Bande de demeurés,
allez donc vous rafraîchir les idées !
Hé ! Minute...
C'était pas super important,
ce machin ?
Mon précieux Log Pose...
Pas de panique,
je vous donne le mien.
En remerciement
de ce que vous avez fait pour Laboon.
J'ai cru que j'allais y passer !
Je vous en prie,
prenez donc ma main, ma jolie.
– C'est gentil, merci.
– Quel temps radieux !
Vous, là !
Rendez-nous un petit service !
Whisky Peak ?
- Drôle de nom...
- C'est quoi, ça ?
C'est le nom de la ville où nous vivons.
Qu'avez-vous fait de votre bateau ?
Il a sombré, hélas...
Vous avez un sacré toupet, Mr 9 !
Vous vouliez tuer cette baleine !
Vous êtes qui, d'abord ?
Je suis un roi !
– Menteur...
– Aïeuuh !
Nous ne pouvons rien dire !
Mais nous devons absolument
rentrer chez nous !
Nous ne gardons pas le silence
par plaisir, croyez-nous !
Le secret est la règle
dans notre organisation !
Nous ne pouvons rien vous dévoiler.
Mais malgré tout,
nous implorons votre aide !
Nous vous revaudrons ça, promis.
Ne les écoutez pas...
Ce sont des roublards
qui essaient de vous embobiner.
Au fait, on n'a plus de Log Pose,
il est cassé.
Vous venez quand même ?
Quoi ?
Vous avez brisé notre Log Pose ?
On vous supplie à genoux,
alors que vous êtes coincés ici,
vous aussi !
Ah, maintenant que j'y pense,
Crocus a dit qu'il nous donnait le sien.
Nous faisons appel à votre bon cœur !
La petite garce,
elle nous a bien eus.
OK, on vous emmène.
Whisky Peak, c'est ça ?
Allons-y !
Hé ! T'es sérieux, là ?
Tu veux emmener de parfaits inconnus ?
C'est bon,
te prends pas la tête avec des détails.
Si tu décides de te rendre là-bas,
tu devras en faire ton point de départ.
Aucun souci !
Au pire, on refera un tour !
Je vois...
Bon, il est temps d'y aller.
Maintenant que Laboon a ma parole,
préparons le départ.
Dis-nous...
Qui es-tu, au juste ?
Moi ?
Je suis...
le futur Roi des Pirates !
Stupide pirate...
Vous allez pouvoir y aller...
Le Log doit être rechargé, maintenant.
Il indique bien
la même direction que la carte ?
Yep.
Il pointe sur Whisky Peak !
À la revoyure, papy fleuri !
Merci pour le Log Pose !
De rien, bon voyage !
Allez,
à bientôt, la baleine !
Cap sur Whisky Peak !
En avant toute !
Ouais !
Il se pourrait bien que ces gamins
soient les pirates que nous attendions.
Ce petit dégage une aura particulière
autour de lui.
Pas vrai, Roger...